"NETFLIX
오리지널 시리즈"
21세기 방식으로 축하하려고
축하주를 사 왔어
21세기는
우리가 구원한 것도 몰라
알았다면 다들 이걸 마셨겠지
- 많은 사람이 죽었는데...
- 더 많은 사람을 구했잖아
91,462,000명 더!
작전이 성공했어
18개월 뒤면
헬리오스가 비껴갈 거야
- 기념할 일 아닌가?
- 맞아
난 그저...
임무 이후의 일은
생각도 안 해봤거든
아무리 정부 당국이
화학물질 폭발이라고 해도
러시아나 중국은 위성으로
반물질 폭발인 걸 알겠지
결국 우리가 막으러 온
군비 경쟁이 벌어질지 몰라
대장, 성공을 즐겨
좋아
나만 팔이 아픈가?
해독제에 부작용이
있을 수 있다고 했잖아
건배할까?
난 연설을 잘 못 하니까...
다들 장수하길
건배!
'프로스트', '살룻'
'비바', '버드모'
'스콜', '르하임'!
- 맙소사
- 이건 좀 아니다
미안해
20달러밖에 없어서
정말 미안해
'다들 장수하길'
이렇게 말하니까
더는 임무가 없다는 말 같네
우리가 여기 온 목적은
달성했을지 모르잖아
더는 우리가 필요 없는
미래를 만들었지
이제 그저
우리 삶을 살아가면 돼
숙주들의 삶 말이야
행동수칙 5항
무기한으로
- 왔어?
- 따라와
왜 그래?
우린 언제나 서로를 믿었지?
- 날 차려고?
- 농담이 아니라 문제가 있어
무슨 일인데?
- 오후에 뭐 해?
- 지금 하던 거
됐고, 날 도와줘
- 대체 무슨 일인데?
- 요즘 자네가 자꾸 사라져도
한 번도 캐물은 적 없잖아
내 파트너인 자네를 믿거든
- 자네도 날 믿어?
- 당연하지
그럼 가자
"푹 자, 쇼핑 다녀올게
- 데이비드"
괜찮아, 아가
그래
괜찮아, 괜찮아
엄마도 못 참겠어
대체 어떻게 참니?
"어느 시기에서 왔는가?"
"행동수칙이 무엇인가?
41번 대피소가 무엇인가?"
괜찮아
- 맞는 게 없다, 살찌나 봐
- 살찐다는 게 뭔지 몰라?
내가 살이 찌거나
가슴이 커졌나 봐
- 잠깐 들어올래?
- 안 되겠는데
- 그럼 안 되지
- 들어와, 도와줘
르네, 저 여직원을 부르지
알았어
이것 좀 봐, 죽이는 게 많아
그러네
이것 봐, 등이 파였어
- 이 바지 완벽하지?
- 응, 진짜 바지네
- 외투 벌려
- 응?
외투 벌려!
가방에 다 안 들어가
설마 이걸 다 훔치려고?
다는 아니야
- 르네, 안 돼
- 왜? 너도 좋잖아
도와줘!
이거 310mm 있나요?
전 맞는 신발 찾기 힘든데
이건 진짜 마음에 드네요
확인 좀 해주실래요?
- 창고라도요
- 창고요? 그러죠
이럴 때 흥분했잖아
난 흥분돼
르네, 내가 지금
좀 혼란스럽거든
이건...
- 이건 불법이에요!
- 그것도 불법이야
- 야!
- 기다려!
- 디렉터께서 벌하실 거다
- 뭐라고요?
쟤들이 훔친 거 변상하라고
이런, 제길
이봐, 필립!
필립!
인마, 도망치지 마
왜 그래?
헤로인은 끊은 줄 알았더니
내가 구해주는 진통제는
전시용인가?
원하는 게 뭐예요, 레이?
집에 데려다줄게, 가자
- 산책 중인데요
- 그래, 그런 것 같네
- 오늘은 도박 못 도와줘요
- 도박은 됐고...
- 애들 놀라잖아!
- 놀랐어?
미안합니다
어서 가자고!
뭐 하는데?
- 뭐야?
- 위험한 놈들이니 조심해
멈춰, 돌아보지 마!
가방 내리고 무기 버려
땅에 둬
- 지금 버립니다!
- 진심이야?
괜찮을 거야
머리 위로 손들어
돌아보지 마!
미안해, 매클래런
가자
- 놀랐지?
- 진정하라고
- 이런 개자식
새로운 기술을 배웠네?
- 젠장, 자네 다칠 뻔했어!
- 난 괜찮아
성질은 여전하군
반가워
축하해, 파트너
그리고 가스통 들어줘서 고마워
15년을 같이 일했는데
아직도 속아?
축하해
다시는 이딴 쓰레기
안 먹기로 했는데
신체는 연료가 필요해
마지막 식사는 언제였어?
넌 맨날 콜라랑
'트윙키'만 먹잖아
- 언제부터 날 걱정하셨다고?
- 넌 바로 그게 문제야
네 친구라고는
약쟁이들뿐이었지?
널 아끼며 챙겨준 사람은
없었을 거야
내가 도박을 도와주니
아끼는 거잖아요
그래, 네 특별한 능력이
우리 관계의 핵심이긴 하지
그건 확실하지만
내가 망할 인도주의자라
점심을 사주는 거야
마시?
여기 있어요!
풋사과랑 빨간 사과 중에
뭘 좋아하는지 헷갈려서...
맙소사
왜요?
무슨 짓이야?
간단한 수술 좀 했어요
별거 아니에요
네 몸에 뭘 한 거야?
미주 신경 자극기를 삽입했어요
발작을 줄이려고요
평범한 사람은
자기가 수술 안 해, 마시
- 터미네이터라면 몰라도...
- 최소 침습술이에요
- 치울 테니 걱정 말아요
- 그 얘기가 아니잖아
혼자서 이런 짓을 하다니
미쳤어!
- 병원에 데려갈까 봐 그랬죠
- 그래, 수술이잖아
당연하지, 주변을 봐!
피 좀 흘렸을 뿐이에요
아니야
피를 엄청나게 많이 흘렸잖아!
어떻게 그걸 몰라?
세상에...
너무해, 더는 못 하겠다
뭘요?
이게 정상인 척하는 거
이 일뿐만 아니라 전부 다
외박하면서
어딘지도 말 안 하고
통화 중에 심폐소생술을 하거나
재발령될 수 있다는
메시지는 또 어떻고?
'다음 생에서라도...'
제발 내 입 막으려고
키스하지 마
불공평하잖아
내가 떠나길 바라요?
아니
뭐가 문제인지 알아?
모든 걸
혼자 해내려고 하지 마
내가 도와줄게
나도 함께 싸우게 해줘
네가 뭘 하는지는 몰라도
전쟁 같다는 생각이 들거든
- 이거 도와줄래요?
- 절대 안 돼
하지만
수술만 빼고 뭐든지 도와줄게
좋아, 가벼운 시술쯤은...
반창고
반창고는 붙여줄게
앞으로 모십시다, 얼른 와!
캣, 재킷 받아요
- 안 돼
- 재킷 벗어
다들 박수 주세요!
왜?
- 옷은 왜 벗겨?
- 괜찮을 거야
특수요원 그랜트 매클래런
우리 부서에 헌신한
오랜 세월을 인정하며
팀 동료들이 함께 준비했어
우리의 감사 표시야
지난 15년을 위하여
어서 들어!
"헬리오스 685"
- 뭐 해?
- 괜찮은데
왜 그래?
입자
"매클래런"
축하해, 매클래런
- 캣, 사진 찍어요
- 네
- 잠금이 안 풀려
- 화면을 밀어요
암호 바꿨어?
좋아, 찍자
환히 웃어
제프리, 괜찮아
그냥 오늘은
더 조심하자, 알겠지?
"3번 카메라
3465번 여행자"
젠장
- 월트
- 캣, 잘 지냈어요?
그럼요
그이를 위해
파티 열어줘서 고마워요
정말 뜻깊네요
전부 다 고마워요
매클래런은 괜찮아요
어때요? 좋아 보이는데
이제 괜찮아요?
안 괜찮을 이유가 있나요?
아뇨, 그냥 일전에
매클래런이
병원에 모셔갔다고 해서요
제가 오지랖 넓게
괜한 소리를 했네요
아뇨, 괜찮아요
별거 아니었어요
- 다행이네요
- 네
문제없어요
우린 괜찮아요
- 더 따라드려요?
- 부탁해요
여기요, 정말 죄송해요
대체 웬 지랄이야?
너야말로 뭔데?
- 네가 다 망쳤잖아!
- 내가?
- 나 때문에 흥분했어?
- 끔찍한 계획이었어
- 안 끔찍했어!
- 맞거든?
- 네 계획이잖아!
- 아니야!
벌써 10번이나 했잖아
트레버, 미치겠다!
너 오늘 진짜 이상해
- 이게 뭐야?
- 네가 좋아하는 '벤조'잖아
- 우리 엄마 약이잖아
- 트레버
- 어떻게 구했어?
- 진심이야? 장난해?
- 우리 집에서 훔쳤어?
- 네가 시켰잖아!
내가 언제 그랬어?
됐다
- 약이나 줘
- 안 줘!
약 내놔
그게 마지막이라고!
- 약속했잖아!
- 손대지 마
진정들 해
트레버 머리 다쳤잖아
- 난 괜찮아
- 그래, 약만 주면 봐줄게
꺼져
- 트레버
- 빠져
트레버!
개새끼!
- 뭐지?
- 괜찮아?
편히 눕고 눈 감아
이게 무슨 효과가 있죠?
여기는 네 두뇌의 신경과
연결되어 있어
아니에요, 반사 요법은
진짜 의학도 아니잖아요
이젠 엉덩이뼈랑 다리뼈가
안 붙어 있다고 하겠네?
- 안 붙어 있어요
- 있잖아
편하게 해주려는 거니까
그냥 맞춰줄래?
눈 감아
여긴 왜 그래?
별거 아니에요
약물 반응이에요
무슨 약물?
해독제요
무슨 해독제?
마시
넌 환영을 보는 거야
무슨 뜻이에요?
해독제의 향정신성 효과야
오늘 온종일 시달렸단다
- 무슨 해독제?
- 괜한 말을 했네요
그냥 부작용인데...
반 휘젠의 대형 폭발도
너랑 관련 있어?
그걸 알아요?
이 근방에 그런 버섯구름은
처음이었거든
뉴스를 도배했지
유출된 화학물질들이
우연히 뒤섞였다던데
현장에 있던 네가 잘 알겠지
사고라고 하긴 하더라
제때 사람들을 대피시켜서
피해자는 없었대
마시
마시?
마시, 날 봐
매클래런!
남쪽 대피소에서
피난 갔을 때 생각나?
뭐라고?
비상경보가 울리고
기상나팔 소리에
사람들이 소리 지르고
뛰어다니는데...
3468번 여행자가 나타났지
'젠장, 체포 영장이
다른 옷에 있네!'
- 여기 있었네, 술은?
- 많이 마셨어
빼지 마, 연설하려면
용기가 필요하잖아
누가 내 말을 듣고 싶겠어?
- 매클래런 연설 들을 분?
- 안 돼
- 소변보고 올게
- 잠깐만!
스카치 좀 마셔
좋았어!
죽여주는 파티죠?
너한테 필요한 건
사랑할 대상이야
남자가 그런 차고에서
온종일 빈둥대면 안 좋아
햇빛도, 친구도
여자 친구도 없이
- 남자 좋아하냐?
- 남자든 여자든 관심 없어요
애완동물은? 넌 컴퓨터 말고
대화 상대가 필요해
개가 인간의
가장 좋은 친구라죠?
강아지?
그래, 좋지
"강아지 옷
오늘만 반값"
이게 훨씬 나아!
개 키우려면 책임감도 필요하고
엄청나게 힘들거든
똥 치워야지, 맨날 짖어대지
여행도 못 해
너 같은 전문 도박사는 언제든
라스베이거스로 떠나야 하잖아
안 그래?
고마워요, 레이, 귀엽네요
고맙긴, 이 녀석 좀 봐라
갈 곳이 한 군데 더 있어
괜찮아?
괜찮은 것 같아
가볍게 이길 줄 알았더니
르네
이제 내 모습이
마음에 안 든다면 미안해
아니야
난 지금의 네가 좋아
솔직히 그런 짓에는
관심 없었거든
그냥 맞춰준 거였지
정말?
진짜야
좋아, 보여줄 게 있어
따라와
너도 좋아할 거야
어딘가에 카메라가 있어
걱정하지 마
엄마가 널 지켜줄게
전부 시간 낭비였어요
다시 절개해야 해요
안 돼, 잠깐만!
진정하고 심호흡해
너무 피곤해요
알아
정말 날 돕고 싶어요?
뭐든지
그건 아니죠
수술은 안 된다면서요
그래
널 수술하진 않을래
미안한데 그게 한계야
이건 시술 같은 거예요
간단해요
뭐가 간단해?
아까도 간단한 수술이라며
당신은 할 수 있어요
계속 부탁하고 싶었는데
거절할 것 같았거든요
알았어
어떡하면 돼?
나 보고 있지?
어떻게 알아?
난 고도로 숙련됐거든
마음을 어떻게 비우는 거야?
보통은 쉬운데
오늘은 좀 힘드네
나 때문에 집중 안 돼?
요즘 많은 게 변했어
뭔데? 말해 봐
내 삶에
목적이 있는 줄 알았는데
어느 날 정신을 차려 보니
놀랍게도
죽을 고비를 넘겼고...
그 목적이 사라졌더라
지금껏 내 모든 삶은
단 하나의 임무에
초점을 맞춰 왔는데
이젠 임무가 없어
그저 낯선 이의 삶을
사는 거지
힘들겠다
풋볼을 못 하게 됐잖아
하지만...
이것만은 알아줘
네가 스타 쿼터백이라서...
너랑 사귄 게 아니야
- 정말?
- 응
네 물건 크기 때문이지
- 농담이야
- 그래
근데 진심이야
더는 풋볼이
네 삶의 사명이 아니라도
넌 훌륭한 인물이 될 거야
- 15년 차 오셨네
- 이러지 마
솔직히 마지못해
준비한 파티랍니다
형편없는 파트너거든요
물론 스쿼시 실력 얘기죠
우리 동료이자
친구를 소개합니다
특수요원 그랜트 매클래런
정말 고맙습니다
고마워, 파트너
참 즐거운 오후죠?
낯익은 얼굴이 많네요
정말 기분이 이상해요
다신 여러분을 못 보잖아요
월요일까지는요
과거에 많은 사연이 있었고
말할 수 없는 일도 많네요
협력이 가장 중요하죠?
함께 일하는 동료들은
가족이 되잖아요
함께 나누는 역사와 임무
그걸 지켜나가고 있죠
그리고 제 진짜 가족인
아내 캐스린도요
아내는
절 받쳐줘요
오늘 밤 침대에서도
그러겠죠, 맙소사
- 됐어
- 왜 그래?
좋아요
또 다른 15년을 위하여!
감사합니다
여보, 당신이 운전해야겠다
가자
이리 와!
여보
- 무슨 일이에요?
- 네가 말해보시지?
- 전...
- 내 약은 왜 훔쳤니?
안 훔쳤어요
- 약이 제 발로 떠났겠어?
- 진정해
- 닉이 훔쳤어요
- 그놈이 우리 화장실에서?
제가 훔쳐 달라고
부탁한 줄 알았대요
세상에, 거짓말과 도둑질에
마약까지 해?
마약 안 해요
- 지금 취한 것 같은데
- 안 취했어요
네 행동에 책임지고
남자답게 굴어라!
게리 당신처럼요?
전 사실대로 말했어요
약 받으세요
트레버!
L3, L4...
L5, 거기예요
L4랑 L5 사이요
- 이건 미친 짓이야
- 당신 도움이 필요해요
얼음찜질했으니
생각보다 안 아플 거예요
알았어
젠장, 미안해
잘하고 있어요, 계속해요
이런, 터졌다
미안해, 뭔가 터졌어
괜찮아요, 계속해요
괜찮아? 좋아
어디까지 넣으라고?
됐어요
그래
- 이런, 이제 나온다
- 정말 잘하고 있어요
아니야, 기절할 것 같거든
됐어?
네가 좋아하던 거야
- 됐어요
- 제기랄
뇌척수액을 분석해야 해요
지금은 안 돼, 쉬어
그냥 쉬어
가짜 의사 선생님의 지시야
이상 없네
뭐예요?
섀넌 씨 집인가요?
그쪽은 누구죠?
아동보호국의 재클린 필입니다
섀넌 씨
안에서 대화하면 좋겠네요
- 몇 가지만 여쭤볼게요
- 여긴 왜 왔죠?
제프리의 상황에 대한
염려가 접수됐거든요
누가 염려한대요?
남편분요
제프는 남편 아니에요
아기 아버님 말씀이니
우린 조사할 의무가 있어요
뭘 쓰는 거죠?
제 소견입니다
섀넌 씨, 문제라도 있나요?
당신 진짜 누구야?
- 뭐라고요?
- 누가 보냈어?
놈들은 누구야?
내게 뭘 원하지?
아동보호국에서 나왔다고
말씀드렸는데요
영장이나 법원 명령 있나요?
아뇨, 이건
비공식적인 만남인데
- 제가 가길 원하신다면...
- 네, 당장 나가요
좋습니다
첫 만남을 거부하셨다고
기록해야...
나가요
월트는 괜찮아 보이더라
응, 철인이거든
자기가 요즘 나한테
관심이 더 늘었다고 하던데
그게 나쁜 건 아니잖아?
사실이 아니잖아
뭐가?
자기가 내 진료 때문에
일찍 퇴근했다더라?
- 내가 그랬나?
- 아니, 안 그랬지
그때 뭐 했어?
언제?
날 병원에 데려간다고 하고
뭘 했는데?
내가 바보야, 그랜트?
당신 달라졌어
식습관부터 휴대 전화 잠금까지
뭔가 있잖아
말해
말하라고
난 당신 생각과 달라
뭐라고?
어떻게 다른데? 말해!
당신을 사랑해
늘 그래 왔어
가지 말아요
전 콜린이고 중독자입니다
- 안녕하세요, 콜린
새 가족을 소개하죠
직접 소개하시겠어요?
수줍음이 많아서요
괜찮습니다
먼저 시작하시죠
인정하죠
전 중독 앞에 무력했어요
제 의지와 삶을
디렉터에게 바쳤어요
절 향한 디렉터의 뜻을
알려달라고 기도했고
그 뜻을 수행할
힘을 달라고 했죠
디렉터는 아무것도 몰라요
고마워요, 7294번 여행자
난 3326번 여행자예요
21세기를 여행한 지
5주째이고
너무 피곤해서
약에 취해 눕고 싶네요
얼마 전에 세상을 구했는데
이젠 어떡하죠?
난 선택받았고
모든 걸 기억하게끔 훈련했어요
전부요
날짜, 좌표, 후보, 사람들
모든 죽음까지요
하지만 내 얼굴도
기억 안 나요
수백 년 뒤에
내가 갖고 태어날 얼굴요
하지만 상관없겠죠
지금 이게 내 모습이니까
적응해야겠죠?
난 필립이고 미래에서 왔어요
어서 말만 해라
그럼 달라져
제 이름은 필립이고
헤로인 중독자예요
- 안녕하세요, 필립
- 안녕, 필립
"포피"
"엄마, 바람 난 거 맞아요"
본부 다시 꾸며?
행동수칙 5항에 따라
숙주의 삶이나 살라며?
트레버랑 필립은
친구 하면 안 되나?
- 넌 나보다 100살은 많아
- 마음은 어린데
아니거든?
잘 곳이 필요해
그래 보이네
'미 카사 에스 수 카사'
고마워
이상한 하루였어
해독제 부작용 없었어?
- 환영, 환청?
- 응
실은 난 맨날 그래
- 정말?
- 응
거지 같겠다
부작용이 점점 사라지나 봐
응, 나도
뭐야?
새 임무를 받았어
다시 시작이네
번역: 이건휘